Arboles ordenados:
Un arbol ordenado se define como un arbol en el que los subarboles de cada nodo forman un subarbol ordenado.
El primer hijo de un arbol ordenado se denomina el hijo mas viejo, y el ultimo hijo el mas joven.
Un arbol binario en el que todos los elementos del subarbol izquierdo son menores que la raiz y todos los elementos del subarbol derecho son mayores que la raiz.
A su vez, los subarboles izquierdo y derecho son arboles binarios ordenados.
	Ejemplo:
	Sean{15,18,-6,25,10,7,6};
	Arboles ordenados.jpg

Tarea:
	Sea A={-7,14,32,3,0,24,18,46,99,57,-8,12,33,45,21} Arbol Binario Ordenado.


MAQUINA DE MEALY
A diferencia de la maquina de Moore se excluye el primer elemento en las cadenas de salida.
