COLAS/FILAS
Es una estructura de datos con la caracteristica de que el primero que entra es el primero en salir.

FIFO.- First Input First Output.

OPERACIONES BASICAS
push.- Inserta un dato en la cola
pop.- Regresa el dato que se encuentre al frente de la cola
colallena.- Indica si la cola esta llena.
colavacia.- Indica si la cola esta vacia.
listarcola.- muestra los elementos en la cola.

push:
1.-Revisar que la cola no este llena.
2.- Pedir dato.
3.- Colocar el dato en el indice.
4.- Incrementar el indice.

pop:
1.- Revisar que no este vacia
2.- Guardar el dato de forma temporal el dato de la posicion 0.
3.- Recorrer los elementos restantes una posicion. (desde 1 hasta n-1)
4.- Indice disminuye.
5.- Regresar el dato temporal.
6.- Tratamiento del dato.

collallena:
1.- si el indice es igual al tamaño del arreglo.

colavacia:
1.- Si el indice de la cola es 0;

listarCola:
1.- Recorrer la cola desde 0 hasta indice -1.