PIÑAS

Es una estructura de datos que tiene la caracteristica de que el primero que entra es el ultimo en salir.

FILO.- First Input Last Output

Operaciones Basicas:
push().- Ingresa un dato a la pila
pop().- Obtiene un dato a la pila
pilallena().- Valida que la pila esta llena
pilavacia().- Valida que la pila esta vacia
listarpila().- Enumera los elementos de la pila

Push:
1.- Validar que la pila no este llena.
2.- Pedir el dato.
3.- Colocar el dato en la posicion indice del arreglo.
4.- Incrementar el indice.

Pop:
1.- Validar que la pila no este vacia.
2.- Decrementar el indice.
3.- Regresar el dato de la posicion indice del arreglo. (No se borra de la pila)
4.- Tratamiento del dato.

Pilallena:
1.- Validar si el indice es igual al tamaño del arreglo la pila esta llena.

PilaVacia:
1.-Validar si el indice es igual a cero la pila esta vacia.

Listarpila:
1.-Recorrer el arreglo desde cero hasta indice -1

PROCEDIMIENTO Y FUNCION:
La funcion regresa valor y el procedimiento no.